# 管理未来的 5 种最佳武器

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/the-5-best-weapons-to-manage-the-future-84ed510a19f3?source=collection_archive---------11----------------------->

## 2020 年——伟大的雨燕——最好的还在后头

![](img/76d32829049f59eca1694a49bc11007b.png)

Photo by [Ameer Basheer](https://unsplash.com/@24ameer?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

> 只专注于现在的生活——现在感觉良好——不太可能带来真正的满足感。当下本身太小，太空虚。我们都需要未来。超越和大于我们现在的满足感，以此为目标或感觉我们已经做出了贡献。蔡美儿

出于不同的原因，2020 年可能会被称为大雨燕。

随着我们在家里度过越来越多的时间，越来越依赖数字设备，人类以一种戏剧性的方式理解了我们对技术的依赖程度。

尤其是当我们开始在家工作，并意识到几乎所有事情都可以通过点击或缩放会议来工作时。

与此同时，像[埃隆·马斯克](https://bit.ly/3nlAaGI)、[杰夫·贝索斯](https://en.wikipedia.org/wiki/Jeff_Bezos)或[萨蒂亚·纳德拉](https://bit.ly/2Sw5iFf)这样的人，继续努力工作，为没有人类劳动的未来做准备。

疫情是导火索，但迟早，伟大的斯威夫特会敲我们的门。

我们现在都知道它会一直存在。

然而，我们准备好了吗？

![](img/907c37576d61e0a20b1c0211693b2bf0.png)

Photo by [Christina @ wocintechchat.com](https://unsplash.com/@wocintechchat?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 1.很难有不同的想法

在技术出现之前有一个时代。

世界经济建立在不同的支柱上。然而，人类仍然对这种变化有很大的抵触。

如果我们能够更快地适应这种变化，全球经济可能会进入一个繁荣的时代。

我们知道，技术进步的速度超过了我们理解它们的能力。

然而，如果我们继续这种现有的道路，而不迅速了解我们对经济的看法，以及我们建设经济的方式，这可能会是一场混乱。

> 在这条道路上，明天的价格将会爆炸。在这个非常时期，没有理由认为未来的成功必须建立在过去的成功之上。杰夫·布斯

每一个科技公司的创始人或领导者都决心利用科技对地球产生深远的影响。

这种转变有一种特别的天真。需要帮助。一个将世界变得更美好的共同目标。

很难有不同的想法。当你探索哲学如何成为你日常生活的核心时，亚当·费尔纳在他的[书](https://bit.ly/36seW3X)中探索了这个问题。

也许我们都需要意识到，并开始深刻反思我们的人生哲学。

我们的日常生活哲学。

那可能才是我们这一代真正的*伟大斯威夫特*。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/08/12/how-new-health-technology-makes-us-live-past-100-years/) [## 新的健康技术如何让我们活过 100 岁？数据驱动的投资者

### 不久前，我们都在看一台黑色电视，不得不带着天线跑遍整个公寓，以确保…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/08/12/how-new-health-technology-makes-us-live-past-100-years/) 

## 创造更好东西的机会来自观察坏掉的东西

经济并没有像你我认为的那样运行。大家都觉得不对劲。领导层被打破了。失去权力和道德权威。

久而久之，我们没有看到它变得更好。恰恰相反。

我们应该用科技来支持民主。相反，我们正出于政治目的操纵社会模式，正如我们在剑桥分析丑闻中看到的那样。

区块链就是这种功能失调的证明之一。比特币是企业家找到的开启另一场革命的解决方案之一。

我个人相信，总有一天一切都会被一个区块链令牌化、连接起来。

这些企业家创造了他们自己的现实，也创造了我们的现实。

这是一个选择。总是一个选择。

也是一个梦。一个不仅能想象未来，还能创造未来的愿景。

# 2.倍增保额弥补法

1965 年，英特尔公司的联合创始人戈登·e·摩尔(Gordon E. Moore)说，在一个给定的单位空间内，可以容纳的晶体管数量大约每两年翻一番。

[如今，硅芯片上安装的晶体管数量比每两年翻一番还要快。](https://bit.ly/33toSs3)

当然，没有什么是永远翻倍的，但对于下一个翻倍，对现有硅技术的研究表明，这一速度将继续下去。

从理论上讲，设想摩尔定律再次加速应用于新技术并不是一个坏的假设。

然而，公司需要规模经济来生产足够多的新产品，以获得经济利润。不然就是不行。

你不可能在自己的车库里生产一辆汽车，然后以与丰田相同的价格出售。

或者像埃隆·马斯克和特斯拉一样。他必须发展垂直整合，以获得扩大电动汽车生产规模的最佳速度，并降低电池和制造价格。

根据 [Lux Research](https://bitly.is/3lgm4od) 最近的一份报告，自 2016 年以来，传统品牌的电动汽车价格大幅下降，但大多数仍无利可图。

在这巨大的转变中，将会有痛苦的转变。汽车行业肯定会是一个深刻变革的领域。

今天人工智能深度学习的增长率很大程度上是由数据收集和大型数据集驱动的。

因此，那些不能或不愿在技术的各个方面向垂直整合和规模经济转变的公司注定会灭绝。

# 3.智能简史

我们的大脑是不完美的存储设备。

他们不记得我们生活中发生的事情。他们确实通过我们自己的偏见记住了一些事实。

即使一代又一代，如果我们没有一个存储我们数据的结构，就像杰夫·布斯说的那样，*口头传授的知识会随着时间失去保真度，* *记忆会褪色，从未被提及的事情会被永远遗忘*。*你的孩子会比你知道的少一点，他们的孩子会比他们知道的少一点，等等。*

然而，信息越多，就越需要校正。这种允许指数级改进的信息的巨大增长，总是需要改进的误差校正。随着这个问题的解决，我们在存储数据、知识和学习体验方面达到了一个超音速的速度。

也就是说，计算机正在获得另一个层次的运算能力。

## 主算法

[**佩德罗·多明戈斯**](https://bit.ly/3jvhDFw) 是华盛顿大学的计算机科学教授。他是《[主算法](https://bit.ly/3jpzhdI)》的作者。

这本书概述了机器学习的五个部落:归纳推理、连接主义、进化计算、贝叶斯定理和类比建模。

佩德罗通过引用更容易理解的逻辑过程、大脑中的联系、自然选择、概率和相似性判断，向读者解释了这些部落。

在整本书中，每个不同的部落都有潜力贡献出一个统一的“主算法”。

他能向像你我这样的普通人解释的最好方式是想象一个人在时间开始的某个下午在一个星球上醒来，看到太阳下山，想知道它是否会回来。

这个人从未见过日出，所以没有理由相信它会或不会。

随着太阳每天早上升起，分配给它的第二天升起的概率增加，但从未达到 100%的信心，因为人不可能完全确定。

现在，想象一下你在晚上被传送到一个陌生的星球。以你之前的知识，你知道太阳系是如何运作的。所以，你可以从假设太阳会在早上升起开始你的概率。

只要你有一个起始概率和足够的周期来更新概率，你就可以学习任何问题。

随着计算机通过迭代对假设进行纠错和提炼，**它们产生了智能**。

这就是 2014 年 AlphaGo Zero 发生的事情。如果你从未看过这部纪录片，你应该去看看。

> 不再被人类知识所包含，计算机只花了三天时间就自我超越了顶级研究人员开发的 AlphaGo 版本，并在此基础上继续改进。它控制了主人，然后控制了自己，继续前进。杰夫·布斯

# 4.什么来了

> “人们担心计算机会变得太聪明并接管世界，但真正的问题是它们太笨了，它们已经接管了世界。”佩德罗·多明戈斯

人工智能正在跨越所有行业。如果人工智能学会了一项新技能，它就能在某个地方生产某种东西，而且几乎没有成本。

当然，人类在各种情况下还是比较优秀的。而“最好的”或“专家”在全球市场上的薪酬更高。

然而，计算机正在实现这一目标。你有几个例子，产品是由顶级专家制作并支付高薪的，现在你有相同的产品，免费的，在一个简单的应用程序上，在你的手机上。

> 为什么要用你的一生去尝试掌握一些人工智能可以做的事情，并且有更好的结果呢？杰夫·布斯

# 5.简单的解决方案

简单的解决方案比复杂的解决方案更有可能是正确的(哲学上称为[奥卡姆剃刀](https://bit.ly/3d2FBpc))。

技术具有通货紧缩效应。它引发了通货紧缩的环境。从绝对的角度来看，一切都趋向于免费。

你的手机上有多少免费应用程序可以取代成千上万只手的工作？

通货紧缩让我们可以少花钱多办事。

## 如果我们不试图阻止通货紧缩，而是接受它，会怎么样？

如果价格下降到免费的程度呢？

世界人口将不再需要在无休止的跑步机上为不断上涨的价格买单。

虽然很难想象，但这似乎是我们目前唯一的选择。

很难理解这种想法，因为我们总是生活在一个不同范式的世界里。

例如，想想特斯拉在做什么。我们很快就会被一辆没有方向盘、没有离合器或刹车踏板的汽车所运载。用你的手机，你可以选择你想去的时间和地点。

埃隆·马斯克一直致力于机器人革命的[。](https://bit.ly/33yWLaO)

与你购买一辆汽车并在维护和保险上花费金钱相比，它将把运输行业转变成一种更便宜的服务。

[](https://medium.com/datadriveninvestor/tesla-is-not-gonna-sell-any-more-cars-after-2023-ef54a4b89997) [## 2023 年后，特斯拉将不再销售任何汽车

### 很难相信如果你不拥抱机器人技术革命

medium.com](https://medium.com/datadriveninvestor/tesla-is-not-gonna-sell-any-more-cars-after-2023-ef54a4b89997) 

我们被困在一个系统中，如果没有工作，我们不知道自己会做什么。

我的意思是，整个社会，整个世界都建立在这个假设之上。

我们的职业成为我们的一部分。我们的社会地位往往来自我们的工作。

然而，当我们面对技术有一天会比我们自己做得更好的事实时，我们却置之不理。

我们害怕一个没有工作的世界，这种想法阻止我们想象一个不需要我们工作的更好的世界。

> 考虑一下另一种选择:在没有工作的情况下允许富足实际上可能开启一个全新的启蒙时代，在这个时代，我们有时间享受技术带来的好处。杰夫·布斯

谢谢你，

努诺

## 访问专家视图— [订阅 DDI 英特尔](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)